收復到寶可夢喇
Narara kuchaku
tai na te yoru
小智佢哋以參加城都聯盟為目標
繼續向住淺葱市前進
今日佢哋嚟到某一個山邊
咩㗎？
皮卡喬做乜嘢啊？
你冇嘢吖嘛，皮卡喬？
咩㗎？
係咪有咩唔妥啊？
行呢種山路對皮卡超嚟
講會唔會太辛苦呢？
是㗎，係噉㗎喇
因為呢度嘅特殊地質係會
吸收電屬性寶可夢嘅能量㗎
吸收電屬性寶可夢嘅能量？
呢隻皮卡超係唔係你嘅寶可夢嚟？
係啊，冇錯啊
皮卡…
皮卡…丘
皮卡…皮卡皮卡…丘
皮卡…
佢話而家已經好攰，喊唔郁喇喎
我想問下，點解你會知道佢嘅情況𠸏？
係皮卡喬，佢話我聽啊，你喺度講咩啊？
其實係噉𠸏，我係識同寶可夢講嘢
不過…
同精靈寶可夢講嘢？
精靈寶可夢嘅語言，精靈寶可夢嘅心情
喺攰嘅時候飲返杯熱茶
感覺真係好優雅
呢杯茶沖得啱啱好，唔太濃又唔太淡
不過其實我哋已經冇晒錢喇噃
陣間冇簽埋單點算啊？
唔理咁多喇
點都要醫下個餓到扁咗嘅肚，我食先喇
係細路啊，喵
我哋快啲匿埋啦
好喇，嚟到呢度休息下先啦
其實行落山冇幾遠就有座寶可夢中心嘅
不過既然嚟到呢度就坐一陣啦
至少等皮卡丘恢復電力先再走吖
要點先可以恢復電力㗎？
喺嗰邊有自助服務嘅
原來係噉
係用單車機自製電力嚟叉電呀？
用呢部機好快就會有返能量㗎喇，好啦
呢個
我嚟㗎喇，皮卡喬
嚟啦
呢個
係喇
你哋仲有冇其他電屬性嘅寶可夢啊？
冇喇，我哋係得皮卡喬咋
哎吔，得一隻嘅話
收費方面好難計㗎喎
乜原來係要收費嘎？
休息站嘅費用，單車機插電嘅費用
仲有保可夢返嚟嘅費用啊
就連幫保可夢返嚟都要收費？
噉好合理啫
就係因為我可以同保可夢講嘢
你哋先會知道皮卡丘嘅問題
佢係需要補充能量，不過今次就由佢喇
就當我免費幫下你哋喇
聽佢噉講，結果仲有啲唔妥
要補充能量真係唔夠電吖，噉就即係話…
可以食水喇
好痛啊
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
喂，你哋幾個
你哋飲咗茶仲叫咗丸子食
都仲未畀錢啊
你呢個問題嘅話
我就唔係好識得點樣解答你喇
點都好啦
如果嗰個阿伯講嘅嘢係真嘅話
Beckham而家能量唔夠
噉就係我哋嘅好機會喇，大家一齊上
好
係火箭隊？
喵？
等一陣先啊，喵
做咩督我啊，喵喵？
再傾下先啦，喵
嗰個阿伯話佢識得同寶可夢講嘢㗎喎
係咪啊？
乜人類真係可以理解寶可夢嘅語言㗎咩？
你噉講又有道理喎
咪住…
人類真係可以理解寶可夢嘅語言？
你咪呃人喎
你係咪真係可以同寶可夢講嘢㗎？
如果你哋覺得我係講大話嘅
可以問下皮卡喬𠸏
好啊
皮卡喬？
皮卡…
皮卡？
皮卡喬？喵？
我聽唔清楚佢講咩喎，喵？
皮卡喬，你喺度講緊乜嘢啊？
皮卡…
皮卡喬？
唔得喇，噉樣太勉強喇
普通人係冇辦法可以理解到寶可夢嘅語言
噉講法你都一樣啦
你都只不過係一個普通人嚟啫
軍紗小姐，係你啊？
美咹
男假先生
我而家要以詐騙嘅罪名拘捕你
詐騙嘅罪名？
最近，自稱可以翻譯寶可夢語言嘅人
對鍾意寶可夢嘅人落手
得佢哋錢嘅案件不斷噉樣增加
全部都係利用寶可夢進行嘅詐騙罪嚟㗎
我真係可以同保可夢講嘢㗎，係真㗎
絕對冇呃人，噉你有冇證據吖？
你可以問下保可夢㗎，你越係噉樣講
就越令人懷疑啊，就算係問保可夢
佢哋講嘅嘢，人類根本就聽唔明
完全冇可能溝通到㗎
但係喵喵就識講人話喇，係吖
你哋幾個好似熟口熟面噉𠸏？
哎吔，點會呢？
一定係你認錯人嘅啫
係啊，我哋又唔係詐騙犯罪隊
亦唔係火箭隊呀？
火箭隊？
睇落又係喎，你哋着住嗰件制服
好似係全國通緝緊嘅火箭隊嘅制服嚟㗎喎
睇落係有啲似啊，有啲唔似啊
今次咪啦，咪住先啦，走啊…
喂，你哋咪走啊
乜嘢嚟㗎？
原來佢哋係你嘅同黨？
我唔識佢哋㗎唔通火箭隊有同黨？
邊度有啊？
乜我哋有可以嚟救我哋嘅同黨咩？
可能有，又可能冇，唔知啊
你點都好啦，趁而家快啲走啦，唔好
停啊
就噉話啦，唔走啊
你哋幾個企喺度唔好走啊
畀佢哋走得咗𠻹
唔止係火箭隊啊
仲連藍鴿先生都一樣逃走咗
噉即係話嗰個老伯伯真係壞人嚟啦？
皮卡喬，你一定要振作啲啊
你呢隻皮卡喬嘅情況睇嚟好唔妥噉啊
快啲帶佢去下面嘅寶可夢中心先啦
係
佢哋好似走晒喇喎，好彩走得甩啫
你哋睇下嗰邊
嗰個係…
頭先嗰個阿伯啊
果然係佢嘅同黨嚟救佢喎
但係睇落啲氣氛怪怪地噉喎，唔由…
識得翻譯寶可夢語言嘅老人家
你嘅傳聞我一早聽過，你哋就係呃人喎
識得翻譯寶可夢語言嘅人
你哋捉我返嚟做乜嘢啊？
我哋都係周圍同人講我哋
識得翻譯寶可夢語言嘅人
噉嘅話，我哋都算係同行嚟吖
我冇好似你哋噉呃人
我只係幫有需要嘅寶可夢翻譯啫
我噉做並唔係為咗賺錢㗎
係呀？
係噉，你真係識得同寶可夢講嘢？
需要寶可夢翻譯服務嘅
客人都係非常鍾意寶可夢
最特別而呃嘅
你嘅寶可夢啱啱係噉樣講嘅
我最鍾意嘅就係我嘅主人啊
我喺到邊度都要同主人一齊啊
只要講啲類似嘅説話
啲客人就會好開心
大沓…銀紙噉攞出嚟啊
喂，小次郎
不如我哋都試下有樣學樣吖
扮做寶可夢翻譯賺錢吖，好主意喎
扮嘢係我哋最擅長𠺢嘛，冇難度吖
係天真嘅喵
呢種事並唔係你諗得咁簡單嘅喵
要做乜事啊，喵喵？
又會突然之間咁緊張都有𠸏？
語言係好難模仿㗎，我喺學識人話之前
都唔知落咗幾多苦功
付出咗幾多努力先至成功啊，再講吖
寶可夢係唔會講大話
亦都唔會懷疑人哋㗎
呢方面嘅純真係人類絕對做唔到㗎
你都講得有道理
但係都有講大話
同懷疑人嘅寶可夢存在㗎喎
元兇
係噉你講吖，喺邊度吖？
喵？
講得啱啊，喵
自從我學識咗講人話之後
我就唔覺意學識埋講大話同埋懷疑人哋
如果我唔係走去學人話
可能我唔會好似而家噉㗎
唔使旨意啊
我係唔會同你哋同流合污㗎
係噉我都逼唔到你𠸏
不過噉喎，你已經見過晒我哋嘅樣
我哋係唔會就噉放你返去嘅
入面嘅氣氛好似好嚴肅噉喎，點算好呢？
就睇下嗰個男架係咪真係
識得同寶可夢講嘢啦
如果佢真係有呢個
同寶可夢講嘢嘅能力嘅話呢
我哋就可以利用佢賺錢喇，冇錯啊
係噉，我哋郁手啦
我一早有預緊會用得着佢，所以準備定…
一下可以發射三粒嘅火箭炮啊
即刻發射啦
好嘢，再嚟啦，唔好畀佢停啊
唔係一下發射三粒㗎咩？
正常嚟講係㗎
噉剩返一粒到底去咗邊啊？
唔由？
你一定要支持住啊，皮卡丘
已經冇問題喇
休息到聽朝，應該就可以好返㗎喇
真係好多謝你啊，喬伊小姐，噉嘅話
真係太好喇，小智，係啊，好多謝你啊
軍紗小姐，冇咩嘅話，噉我走先喇
幫寶可夢翻譯嘅人呀？
你話可以同寶可夢講嘢嘅人呀？
喺傳説或者童話故事入便可能都會有𠸏
但到目前為止
都仲未有人類同寶可夢講嘢嘅正式記錄喎
原來係噉呀？
唔該你啊，大木博士
好啦，遲啲再傾啦
噉睇嚟南架先生佢真係…
就算唔係逐隻字噉理解
我同寶可夢之間嘅接觸同交流
係會有傾偈嘅感覺，南架先生
點解你會嚟𠸏？
我打算向警方自首
但係自首之前
我仲係唔放心你嘅皮卡丘，皮卡…
皮卡…
皮卡丘原來係噉呀？
你已經恢復精神嗱？
噉就太好喇，真係太好喇，呢種感覺…
佢好似真係喺度同皮卡丘傾偈噉啊
雖然佢講嘅嘢我係唔明，但係
我可以了解到佢講嘢嗰陣嘅感受
其實我仲係小朋友嗰陣
真係曾經有同寶可夢傾偈嘅經歷㗎
嗰日嘅天空都係同今日一樣咁陰沉
嗰日？
冇記錯
距離而家已經有差唔多50年㗎喇
嗰日唔止天色陰沉
仲出現咗我從來都未見過咁大嘅龍捲風
我睇到成個呆晒，竟然唔記得驚
就喺嗰個時候…
我而家去隔籬睇下，你記得要留喺呢度
千祈唔好走啊
爸爸，我好驚啊
爸爸
好驚啊
你做咩啊？
你冇嘢喊呀？
你係咪好驚啊？
係邊個啊？
邊個啊？
係我啊，正一鄉下，同埋我啊
你哋都係寶可夢嚟𠸏？
點解我會聽到你哋講嘢𠸏？
噉梗係啦
你係聽到㗎
你梗係聽到啦，真係唔敢相信啊
我竟然可以聽到寶可夢講嘢喎
當你寂寞嘅時候，悲傷嘅時候
唔知點算嘅時候
你要記住，我哋都好想同你講嘢㗎
如果你覺得好痛苦好想喊
我哋都會好想同你講嘢嘅
但係我已經冇嘢㗎喇，走喇
因為你已經唔係得自己一個
所以就唔寂寞啦
就係喺嗰個時候
嗰幾隻寶可夢同我講咗好多…嘢
就係嗰種感覺喇，唔係，唔止係感覺
我真係同佢哋傾偈
然後…
揾到喇
你點啊，小朋友？
你冇事吖嘛？
我哋已經冇事喇
大家
去上邊度啊？
嗰個龍捲風過咗之後
我就再見唔到嗰班捕鴻夢喇
喺嗰次之後發生咗好多事
但係我都冇辦法好似嗰次噉
同捕鴻夢真真正正講嘢
不過我冇放棄過
我真係好想同佢哋講嘢
就算用盡我呢一生嘅氣力
無論如何都好想了解捕鴻夢嘅語言
就係因為噉
所以我先至會開始做呢一
種為「寶可夢」翻譯嘅工作
不過就算抱住呢種心態
呃人始終都係呃人
南架先生，比卡
比卡？
比卡超，你仲未可以起身住㗎？
比卡超
比卡？
比卡超，你係咪想講啲乜嘢啊？
咩鬼？
咩鬼？咩鬼？
小池怪？
仲有三份小池怪啊
點會噉㗎？
佢哋喺邊度嚟㗎？
係你哋班人？
頭先畀你走甩，算你好彩
不過一個人唔會好彩咁多次㗎
你同我哋做嘅嘢都係一樣嘅唧
竟然諗住向警察告發我哋？
你真係太過份喇
佢哋喺嗰度啊，唔有？
哎吔，頭先嗰個詐騙集團都喺度喎
咩話？
我冇做到壞事，我只係鍾意保可夢啫
呢種心態到底有咩問題？
鍾意保可夢？
噉呢種呢？
上啊，小刺龜，三合一刺龜
保可夢中心嘅燈光啊，小刺龜
三合一刺龜，吸走晒呢度嘅電力啊
呢隻寶可夢係邊隻？
三合一奇怪
請你停手啊
吸咗晒呢度嘅電力嘅話
接受緊治療嘅寶可夢會好危險㗎
呢啲嘢唔關我事吖
總之我唔可以放過嗰個人就係咁簡單
係噉就等我嚟對付你啦，等陣先
呢件事我都有責任嘅
不如我試下同啲小池怪佢哋商量下啦
但係南加先生，佢哋係寶可夢嚟㗎
我咪講過囖
我細個嗰陣真係曾經有
同寶可夢講嘢嘅經驗㗎
我並唔係隨口噏嘅
各位小磁怪同三合一磁怪，聽我講啦
如果你哋繼續噉樣做嘅話
寶可夢中心就會冇晒電力㗎喇
係囉，佢用返人話同佢哋溝通𠸏？
噉嘅話，隻雞同鴨講啫
你哋靜啲聽埋先啦，求下你哋
唔好再繼續收走寶可夢中心嘅電力啦
冇用㗎喇，佢哋而家不知幾肚餓
等住啲電力醫肚㗎
如果你哋唔鍾意我嘅話
可以點對我都得，我冇所謂
但係，呢個地方嘅電力
你哋就留返畀呢度有需要嘅寶可夢啦
你哋應該明白𠿪
喺呢度病緊嘅寶可夢
佢哋經歷緊嘅嗰種孤獨同埋寂寞
仲有痛苦
好努力噉掙扎求存
就好似我當年嘅情況一樣
所以求下你哋，幫下佢哋
留返啲電力畀佢哋啦
乜噉𠸏？
小時候嘅佢哋…
咩事啊？
到底發生緊咩事啊？
我所講嘅呢番説話
原來你哋係聽得明嘅？
我係濕晒咩都睇唔清楚啊，手巾
遞條手巾嚟啊，喵
我而家真係超級感動啊，喵
雖然嗰個阿霸其實係言語不通
但係依然傳達到心意
我都好清楚感受到啊，喵
你哋喺度做乜嘢啊？
我唔明啊，明明如果唔吸走啲電力
你哋都會支持唔住㗎
即刻吸走保護夢中心嘅電力啦，快啲啊
真係激氣啊，講極都唔聽𠻺嗎？
唔好啊
做咩啊？
發生緊咩事啊？
我明喇
啱啱皮卡喬將佢嘅
電力分咗畀小池怪佢哋啊
喂，做咩啊？
你哋而家想點啊？
小池怪啊，走啊
寶可夢詐騙集團嘅人
我而家要嚟拘捕你哋
等陣先啊
一切嘅混亂都係由我引起嘅
如果你哋要拘捕嘅話，就應該拘捕我先
南伽先生
喬伊小姐已經同我講晒成件事㗎喇
以後都要請你繼續努力啊
有關寶可夢語言嘅翻譯工作
成件事總算大團圓結局啦，喵
諗返轉頭，如果我哋頭先有出手嘅話
話唔定都會畀電擊攻擊㗎
可能又要嗌「好討厭嘅感覺」㗎喇
係啊，呢個情況唔通…
個天都想放下電行雷啊
即刻同我返入去啦
如果個天都可以返入去就好喇
好難講啊
結果都係要
好討厭嘅感覺啊
我都好想繼續同寶可夢講嘢啊
所以我會隨時隨地都
揾身邊嘅寶可夢講多啲嘢㗎
男狗先生
嗰一日遲早都會嚟㗎
你一定可以再同佢哋講嘢㗎
所以你要繼續努力啊
多謝你哋啊，你夠知？
人類係咪真係可以同寶可夢講嘢呢？
呢個個案或者好快就可以揾到
又或者會係繼續受到議論嘅話，題
唔理點都好啦
小智佢哋又繼續向下一個目的地進發喇
喵…
加油啊，喵
你頭先講咩話？
喵…
我係話你要加油啊，喵
寶可夢竟然識講人話？
冇錯啊，我係寶可夢啊
唔通我已經學識咗
直接聽得明寶可夢講嘢？
喵…
等陣先啊，喵…
我可以聽得明寶可夢講嘢啊
我真係可以同寶可夢講到嘢啊
好啦，我要更加努力先得啊
點解喵喵今日會咁好心地都有𠸏？
冇所謂，由得佢啦
我哋可能有一日都要人哋幫返轉頭呢
而家噉就好喇，喵
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
白雪伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶鑽海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
練刀盔忍無莫忍化石翼龍
皮可伸
桑達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一雌怪
海次郎
小骷窿、泡泡龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小骷馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
伊布，勇基拉，閃電鳥，轉角犀牛
嘟嘟狸，臭泥，葛金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦
蝦虎魔，老鵝，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲貝，龍雷炎，大嘴蝠
裂掌，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你開啓的夢幻
遺跡嘅地下神殿嘅寶藏
竟然係可以自由操控寶可夢嘅面具同權杖
呢個時候火箭隊出現
佢哋搶走咗寶物
仲想用嚟操控皮卡喬啊
我唔會放過佢哋㗎
呢度嘅寶物就等我嚟守護啦
下一集：「精靈寶可夢」
「大嘴蝠對抗假面女王武裝」
「遺跡嘅戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦